Plan:
1. Бор для обработки путей внутри json данных.
	Преобразование данных из json в бор будет происходить в виде:
{Name:"cat", color:"dark", children:["AV","Va","av"]} ->

map <string, string>
/Name - "cat"
/color - "dark"
/children/0 - "AV"
/children/1 - "Va"
/children/2 - "av"

	При достижении конца вершин бора он должен начать искать опустошенные и заполнять их.
	Должно быть достаточным просто поддерживать первую свободную точку и сдвигать её когда она станет занятой. Также добавить корневую и логарифмическую оптимищации и сделать возможность выбора той, которая будет использоватся, а лучше - смены корневой на логарифмическую как только указатель пройдет несколько циклов.

	Требуется возможность преобразования строки в точку структуры бора и обратно
	Требуется возможность узнавать какие точки бора заняты и их количество для скриптов очистки
	Возможность сохранить префикс как число и использовать его для более быстрой обработки
	Возможность узнать все пути внутри данного префикса
	Возможность узнать все внутренние папки и файлы внутри данного префикса до следующего /

2. Ядро для запуска и взаимодействия со скриптами.
	При запуске атрибутами определяются количество выделяемых вершин в боре и путь к папке со скриптами.

	Параллельно держит все скрипты и дает им api через stdin и stdout. Запросы сводит в одну очередь, но выполняет запросы на чтение параллельно, а на запись нет и только после выполнения запросов на чтение.
	Каждый запрос - одна строка. Соответсвенно можно подавать сразу несколько запросов за одно обращение.

	Возможность отправки строки с одного скрипта на другой скрипт.
	Запрос уникального кода запроса, для просчета которого нужен обычный счетчик.
	Обращение ко всем функциям бора.
	Возможность написания данных в stdout ядра и отправка новой строки stdin ядра каждому скрипту в виде "line <пришедшая строка>".

3. Документация и api взаимодействия.
	Скрипт представляет собой набор ассинхронных потоков, где один из них - функция чтения из консоли и записи всего в множество пришедших ответов. Все последующие потоки - отправляют запросы к ядру, а также иногда ждут от него ответ - они ожидают пока в множестве не появится новое значение.
	Если он хочет вызвать другой скрипт как функцию, то он запрашивает код (он дает запрос кода вместе со своим внутренним счетчиком, затем ядро отвечает на него предоставляя код и значение счетчика скрипта при запросе - так можно ожидать что ничего не сломается если запросов кода будет несколько от разных потоков одновременно), который он передает другому скрипту, и тот возвращает ответ с тем же кодом.

	Должен быть main скрипт который работает с консолью и принимает команды проекта.
	Так же он обрабатывает очередь событий которые он перенаправляет в порядке очереди на сторонние скрипты.
	Должен быть скрипт сохранения всех данных тем методом который нужен в проекте.

-- Необязательно --
	Ведется подраздел бора /tmp для сохранения всех временных данных между скриптами
	Должен быть скрипт очистки /tmp который удаляет старые записи, которые больше не используются.
